小三嗰陣，有個高中生睇唔起我
我打咗佢一身
我話知佢係咪大過我，喘嘅就係喘
當對方睇唔起我
而我都感覺到對方睇唔起我，喺嗰個瞬間
我就會同對方死過
我唔覺得有咩好玩
打贏啲冇聊嘅人，只會令我覺得冇聊
Nice fight， boy
唔知你鍾意，點嘅女人？
講咩啊，乜水呀？
嗰陣我有一種預感，我唔會再冇聊
對喇
我
睇梗»
唔知你依照佢嘅拚命以為佢係好友
我唔知你睇咗佢添咩，乜水
添咗嘅同事，我唔知你睇咗佢嘅謊言
陽一時睇咗佢之心，我唔知你睇咗佢之心
又睇咗佢之心，又睇咗佢之心
我而家就開始解開我嘅術式喇
之前你咪用過囖？
但係，我而家已經冇時間
詳細噉樣同你解釋術式喇
總之我同你講一件事，你一定要記住
千祈唔好停，你要相信我
OK，兩件事嚟㗎
整理下呢隻嘢用過嘅招數先
由地面伸啲樹根出嚟
以我估計，數量越少
射程越短，強度同速度就會越強
仲有木球，一粒木球可以射出一
兩條樹根攻擊，然後就會消失
可以喺空中攻擊，要留意時間差
詛咒種子，頭先伏客就係中咗呢招
只要中咗一粒就會玩完？
如果係嘅，希望佢唔可以亂射啦
仲有花田
應該可以令人放鬆警惕
不過頭先受咗傷
我而家好集中，唔需要特別驚呢招
另外就係佢嗰隻解放咗嘅左手
仲有，以上全部都係虛張聲勢嘅可能性
不過，唔理係咩術式都好
只要唔比佢發動噉就得喇
考慮晒所有突發情況之後
我呢個I Q有53萬嘅
老來CPU經過計算得出嘅結論係…
Victory
噉係因為，我唔係得自己一個
兄弟
因為有你喺度啊
哼
東堂
解決咗一個喇
原來係噉，術式好簡單
但係因為噉先至更加棘手
冇錯，我嘅術式可以同
對方交換自己嘅位置
不意猶豫
東堂
要喺佢習慣之前搞掂佢
順帶一提
拍手就係…
發動嘅條件啊
佢哋嘅身形差好遠
交換之後分別好大
交換嘅對象係我
定係宿來嘅容器呢？
佢每次拍手，我就會被迫二選一
搞到反應遲鈍
弊喇
噉樣
臨唔到身啊
佢又想用果招
連續使出黑閃其實唔代表有幾犀利
想使出多過一次嘅
如果唔係連續噉用，甚至喺第二日先用，反而仲唔難
唔理第一次係有時有嘢
希望你會放心洗出
定係撞彩成功都好啦
洗出黑閃之後
周述師會暫時進入，類似運動員呢種鬆嘅狀態
平時需要集中精神刻意操控嘅咒力
會變到好似呼吸噉自然流動
會有一種感覺
好似全世界所有嘢都圍住自己轉噉樣
應該就係咁上下啦
你問我嘅紀錄啊？
係四次
其實我只不過係撞彩咋
黑閃
兄弟，你成日都可以令我產生預感
連續三次
你咪噉得意？
交換為止？
而家需要小心嘅係…
宿儺嘅
冇交換到𠸏？
就算我拍手都好啦
噉都唔代表我一定會發動術式嘅
雖然手法好簡單，不過一樣都會中計
就同嗰陣一樣
會有預感，唔會再覺得冇聊
黑閃
攻擊交換之後嘅位置？
呢隻嘢開始習慣東唐嘅術式喇
但係，頭先連續嘅黑閃對佢造成傷害
我哋兩個，可以拆除佢
自從我誕生而嚟
我都係第一次受咁重嘅傷
不過就算係咁嚴重
呢場戰鬥，亦讓我覺得好興奮喇
佢之前對術式嘅解釋有保留
佢唔一定要交換自己，可以交換其他人
東唐
佢為咗保護我？
唔使擔心我兄弟
只要我認真噉加強肉體
同周力嘅防禦力，呢種程度嘅種子
可以直接彈返轉頭嘅
咩真係噉啊？
高…高天BB？
你仲記唔記得撫開佢頭先…
嗰啲傷口呀？
我梗係記得啦
就係因為嗰啲詛咒種子而家飛緊埋嚟我度
所以我先至會…
只不過，復刻之前中嘅嗰啲種子
頭先好似成長咗喎
係因為吸收咗血液，所以成長咗？
都唔係冇可能嘅
不過，對手係周力嚟㗎喎
所以最有可能會係點樣啊？
係周力啊
係最後一刻解除咗周力
佢發現咗
如果用越強嘅周力防禦
係噉咒種就會變得越強
下一次再見面要係全呃啊
到時要好好咁多謝佢啊
繼續喇
十級周力
我諗你應該察覺到我之前嘅
解釋其實係唔完整㗎喇
但係其實你仲有另外一樣嘢要諗清楚先得
就係不二遊戲嘅術式對象
其實我可以交換嘅係術式範圍內嘅生物？
NO
其實我嘅術式對周孩呢類非生物都有效
所以答案就係…
擁有一定程度周力嘅物體
特級周力，你發現到未啊？
我哋而家又返返去頭先嗰一個地方啊
嗰樣嘢就沉睡喺呢度
而家壕底入面有珍稀嘅特級咒具喺度
嗰隻嘢塊面嘅樹脂零射脆弱㗎
係何嚟𠸏？
奇了，噉我究竟同咩交換咗位置啊？
特級咒具
有運
特級咒具，再加埋我嘅周力
全力出行攻擊，噉樣都搞佢唔點
雖然植物唔可以孕育出咒力
但係我嘅左手可以吸收植物嘅生命
力，然後再轉化成咒力
不過嗰啲咒力唔會轉移去我身上
而係會全部畀晒呢朵公花
可以嘅話，我真係唔想用呢支
燈塔
唔好過嚟啊，兄弟
佢嘅咒力輸出唔係講玩嘅
不過，以你擁有嘅嗰種術聲
想避開實好容易喇
既然係噉，我要點做呢？
領活先
點解將會…
原來係噉
唔怪得冇啦，叭都可以發出咁靚嘅聲啊
呢個老爺本身就係喇，叭
佢嘅術式係放大自己彈奏嘅旋律
然後花成咒力攻擊
係好典型嘅中距離型
佢好明顯唔想畀我埋佢身啦
一於整個銀包啦
仲要係老土到核爆嗰種啊
收到
細工嚟而家，直接去蕭子嗰邊喇
冇問題嘅，三輪佢有明明睇住
好在手機訊號冇畀切斷
以像嘅效果嚟睇都好正常嘅
高磚入面有人同咒助師
又或者係同咒靈暗中勾結
睇嚟唔係佢諗多咗
係喇
我？
等我仲以為一定可以站得中你𠻹
人類？
係咒助師？
點解會噉麻煩都有㗎？
點樣啊？
正呢？
呢把劍係猶做整畀我用㗎
你頭先撞唔到佢咩？
1000400
冇計喇，因為你冇乜力
唯有靠把刀捉實你喇
1005260
就係噉？
1010060
姐姐，你可以畀添咩我？
1013160
你肯定冇女人緣嗱？
1016460
一見面就對住女仔係噉講自己啲嘢
1020220
我收你錢㗎
1021760
人哋又唔係同你講
你噉嘅款都好意思收人錢呀？
1026380
係你哋呀？
1027580
呢啲時刻你就唔好連家啦
1032340
有好多女仔喺度啊，我好受歡迎啊
1037500
條金毛仔係咪撞壟㗎？
1040050
隱瞞就交畀我啦
記住小心唔好畀我射走啊
1044240
係你先要小心至真啊
1053090
將竟然解除咗？
1055410
唔係啊，話
而家連30分鐘都未夠㗎喎，試比人先
1062850
究竟佢走出嚟做咩㗎？
1068590
喂…
1072650
我已經想像到一個超正嘅掛衫架
1079390
好啦，由邊度開始先？
1086190
果個係…
1092490
照噉睇嚟，到此為止喇
1096830
係五條老師呀？
1107370
幼人嘅實力，提升咗好多喎
1112890
我明喇，係阿葵啊
佢同幼人的確係幾夾嘅
1118610
雖然佢哋嘅對手係特級
不過應該唔使擔心啦
1123650
既然係噉，要優先處理嘅
1128570
就係你啊
1130590
掛衫架
1131630
1133630
唔好殺佢啊
1145490
我仲有好多嘢要問清楚佢啊
1148970
你千祈唔好畀佢死喎
1150760
好啦，幫佢包紮喇
1157680
哥基嗰邊嗰個人嘅氣息消失咗
1162530
佢哋一早就準備咗逃走嘅手段
1165660
淨返嗰隻嘢咋
1168180
佢逃走都幾勁㗎喎
1171120
呢度同幼人嗰邊有啲距離𠻹
1173760
噉冇計喇
1175640
我唯有粗魯少少喇
1178780
術式順轉，瘡
1181630
術式反轉，黑
1187890
下次見喇
1189350
我仲未自大到以為自己可以同五條五打
1193070
咪講笑啦，你哋搞咁多嘢，而家話走就走
1197570
等陣喇，兄弟
1199570
點解要阻止我啊，東堂
1203050
你千祈唔好再行前
1208610
殺錯好人就唔好啦
1214080
屁食
1218600
紙
1246680
真係勁得好似開咗外瓜噉
1251140
佢噉搞法，根本都唔知有冇忽除
1255600
東堂啊
1258100
收聲啊
1260060
Yeah
1261800
打完可以收工喇
1265100
不過，肯定大把手尾筋
1277100
花語唔知有冇事喇
1280060
點都好，任務完成喇
1305290
憧れた
1308750
夢の続けは
1314730
どこにあるの
1319960
寂しいよ
1323070
Please
give it back
1328710
いつになれば
1334350
惡になれない
1337690
押しては返す
1340030
難民に、争って。
一人じゃないって、信じてみたい
1356670
手を握って、迷わない
ように、聽日から、
1376600
奏述小停場三文魚…係狗掛？
1382320
唔係，應該係貓掛…
1385910
等陣先，但我鐘意大型狗喎
係狗啊，我諗應該係狗掛哈？
1392240
我肯定會假貓囖三文魚同世民𠸏？
1396880
梗係熊貓啦
1397980
你哋演咩場啊？
1401140
其實大家係唔…鍾意我？
1405300
點解喎？
1408150
唔係，人哋問貓同狗吒嘛
1409440
你唔係理佢喇